Тестовое задание Frontend разработчик
Необходимо реализовать страницу поиска сотрудников, с предпросмотром профиля.
Приложение состоит из двух страниц, в sidebar осуществляется поиск и отображение результатов.
На главной отображается карточка пользователя с личными данными.
Готовый проект выложите на github.
Учесть при выполнении ТЗ:
Можно искать, как одного пользователя, так и нескольких (допустим Bret, 	Antonette).
Поиск должен работать по полю id и полю username либо name, на ваше усмотрение.
При выборе способа получения пользователя(пользователей) и фильтрации учитывать, что их может быть больше 2000 человек.
При изменении состояния в sidebar, страница с профилем пользователя должна менять свое состояние, т.е если открыт профиль пользователя и потом решили удалить все из строки поиска, очищается список найденных пользователей, и страница отображения профиля возвращается в исходное состояние.
Sidebar                                                                                                                                                            
В строке поиска пользователя необходимо реализовать запрос к API для получения необходимых юзеров.
В случае если результат вернул ошибку (параметры запроса неверные, либо ошибка сервера), необходимо отобразить эту ошибку пользователю.
После успешно выполненного запроса, необходимо отобразить полученного пользователя или пользователей в интерфейсе.
Макет
Ссылка на макет

 Шрифт
В проекте используется шрифт Montserrat https://fonts.google.com/specimen/Montserrat

 Обязательно:
 1.SPA должно быть реализовано с использованием Vue,Vuex.
2.Необходимо создать основные компоненты.
3.Использовать actions, mutations. 
3.Стили должны быть написаны с помощью препроцессора Scss
4.Во время всех запросов нужно сигнализировать пользователю через прелоадер, что происходит запрос.
5.Использовать изоляцию стилей.
Документация API
https://jsonplaceholder.typicode.com
Пример запроса для одного пользователя по id:
 https://jsonplaceholder.typicode.com/users?id=1
 method: GET
Пример запроса для нескольких пользователей по id:
 https://jsonplaceholder.typicode.com/users?id=1&id=2
 method: GET
